# 13033
 App for sending sms messages to 13033. Open Source

Αυτή η εφαρμογή δημιουργήθηκε για να βοηθήσει ανθρώπους που τους είναι δύσκολο να χειριστούν την τεχνολογία και άτομα μεγάλης ηλικίας τα οποία προσπαθούμε να προστατεύσουμε.

Η παρούσα εφαρμογή είναι μόνο για Android και δεν είναι συμβατή με iOS και Windows Phone
Η εφαρμογή δεν περιέχει διαφημίσεις και δεν θα υπάρξει περίπτωση να προσθέσουμε διαφημίσεις στο μέλλον.
Η εφαρμογή διανέμεται εντελώς δωρεάν και ο κώδικας της το ίδιο για όποιον ενδιαφέρεται.
Επιπρόσθετα, η εφαρμογή είναι συμβατή με τα νέα μέτρα που πρόκειται να εκδώσει η κυβέρνηση, αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι δεν μπορείτε να την χρησιμοποιήσετε αγνο΄ώντας μερικές από τις υπηρεσίες της. (Την ειδοποίηση για υπέρβαση μέγιστου αριθμού μηνυμάτων και την ειδοποίηση λήξης ισχ΄ύς μηνύματος) 

Τα δεδομένα σας αποθηκεύονται στην συσκευή σας και σβήνονται με την διαγραφή της εφαρμογής. Επιπρόσθετα, ότι δεδομένα παρέχετε στην εφαρμογή δεν διανέμονται σε άλλες εφαρμογές ή υπηρεσίες πέρα της 13033.
Η εφαρμογή δεν επικοινωνεί με το ιντερνετ και το μόνο δικαίωμα που απατεί είναι η αποστολή μηνυμάτων.
Η εφαρμογή δεν χρησιμοποιεί GPS και κανένα άλλο σύστημα παρακολούθησης για να γνωρίζει που είστε ή τι κάνετε.
Μπορείτε να θέσετε ειδοποίηση 15 λεπτά, 30 λεπτά ή 1 ώρα πριν την λήξη της ισχύς του sms που στείλατε για δική σας διευκόλυνση. Αυτό το βήμα είναι προαιρετικό και η επιλογή είναι διαθέσιμη μετά την επιτυχής αποστολή του μηνύματος στο 13033.Σε περίπτωση που δεν θέλετε να ειδοποιηθείτε πριν την λήξη μπορείτε να πατήσετε "Απόρριψη" όταν σας εμφανιστεί το μενού επιλογών.


Yπάρχει video στο youtube "How to make your own 13033 app (C# Xamarin Visual Studio)" https://www.youtube.com/watch?v=Pd08k3YNzyU&t=5541s

Δεν υπόκειται σε πνευματικά δικαιώματα - Εφαρμογή ανοιχτού κώδικα

#μένωσπίτι #μένωασφαλής
